So here's our application
As que aqu est nuestra
and generally, it works fine.
aplicacin y, en general, funciona bien.
Now there is a tiny issue when we place a new order,
Ahora que hay un pequeo problema cuando hacemos un
if you inspect your order reducer file, you will see that on purchaseBurgerStart which of course
nuevo pedido, si inspecciona el archivo reductor de pedidos, ver que en la compra de BurgerStart, que por
is dispatched when we click on order,
supuesto se despacha cuando hacemos clic en el
when we send the order to the server,
pedido, cuando enviamos el pedido al
we set loading to false.
servidor, configuramos la carga a falso
Now that doesn't make any sense at all because here we want to set loading to true and we had it set
Ahora eso no tiene ningn sentido porque aqu queremos establecer la carga como verdadera y la hicimos establecer como
to true earlier in this course,
cierta al principio de este
I messed this up when refactoring the reducer.
curso, la arruin al refacturar el reductor.
So this should of course be true, we want to show a spinner if we implement this functionality in our
As que esto debera ser cierto, queremos mostrar un spinner si implementamos esta funcionalidad en
component when we are sending this to a server,
nuestro componente cuando lo estamos enviando a un servidor,
so this is the first tiny improvement.
por lo que esta es la primera mejora pequea.
Now there's another improvement,
Ahora hay otra mejora, si
if we are talking about placing an order, let's build a burger there.
estamos hablando de hacer un pedido, construyamos una hamburguesa all.
Now let's login first, submit this and we are redirected here back to our front page.
Ahora inicie sesin primero, enve esto y nos redirigimos aqu a nuestra pgina principal.
Now that shouldn't happen, we fix this in the authentication section that we should be redirected to
Ahora que eso no debera suceder, solucionamos esto en la seccin de autenticacin que nos redirecciona
checkout
a la
and we were there for a fraction of a second but somehow it decided to redirect us back to the front
salida y estuvimos all por una fraccin de segundo, pero de alguna manera decidi redirigirnos a la
page.
pgina principal.
So here we did correctly adjust set auth redirect but still it decided that a good place for us would
As que aqu ajustamos correctamente la redireccin de autenticacin de set, pero an as decidimos que un buen lugar para nosotros sera la pgina de
be the front page,
inicio, por lo que es
so it is something else I want to fix. Now
algo ms que quiero solucionar. Ahora la razn
the reason for this problem with this wrong redirection is that we do redirect in the auth container here
de este problema con esta redireccin incorrecta es que redirigimos en el contenedor de autenticacin aqu este cdigo,
this code, there we set or we use our redirect path to redirect the user.
all establecemos o usamos nuestra ruta de redireccionamiento para redirigir al usuario.
The problem is this happens in the auth container and in our app container, in our root app component
El problema es que esto ocurre en el contenedor de autenticacin y en nuestro contenedor de aplicaciones, en nuestro
where we render different routes for different authentication statuses, there where we are authenticated,
componente de la aplicacin raz donde procesamos diferentes rutas para diferentes estados de autenticacin, all donde estamos autenticados,
we don't render the auth component anymore.
ya no procesamos el componente de autenticacin.
Hence the code in the auth component which would redirect us correctly to the checkout page will never
Por lo tanto, nunca se utilizar el cdigo en el componente de autenticacin que nos redirigira correctamente a
be used.
la pgina de pago.
So to fix this, we can reintroduce the auth route into our set of routes in the authentication state,
Para solucionar esto, podemos reintroducir la ruta de autenticacin en nuestro conjunto de rutas en el estado de autenticacin; ahora, por supuesto, la desventaja
now of course the disadvantage is that now authenticated users can visit the auth page, on the other hand, they
es que ahora los usuarios autenticados pueden visitar la pgina de autenticacin, por otro lado, no
can't do any harm there.
pueden hacer dao all. .
You might of course also be able to find other solutions to redirect anywhere else
Por supuesto, tambin podr encontrar otras soluciones para redirigir a cualquier otro
but this is a quick and easy and safe solution to get back to the original behavior.
lugar, pero esta es una solucin rpida, fcil y segura para volver al comportamiento original.
Now another issue we face is if I build a burger and I am logged in here, in that burger builder here,
Ahora, otro problema que enfrentamos es que si construyo una hamburguesa y estoy conectado aqu, en ese generador de hamburguesas
you will see that on certain screen sizes, the burger is positioned incorrectly it's not centered.
aqu, vers que en ciertos tamaos de pantalla, la hamburguesa est posicionada incorrectamente, no est centrada.
The reason for this is that the burger has a width which is adjusted to the viewport but it's always
La razn de esto es que la hamburguesa tiene un ancho que se ajusta a
inside a div which takes 100% of the width of its wrapping element
la ventana grfica, pero siempre est dentro de un div que toma el 100%
and that would be this div
del ancho de su elemento
which also dictates a a certain width, 80% in this case, the checkoutSummary.
de envoltura y esa sera div, que tambin dicta un cierto ancho, 80% en este caso, el checkoutSummary.
So the checkoutSummary here is dictating a certain width for our burger and that is influencing how
As que el checkoutSummary aqu est dictando un cierto ancho para nuestra hamburguesa y eso est influenciando cmo
our well burger is displayed here.
se muestra aqu nuestra hamburguesa.
To fix that, we can go to our components, to the checkoutSummary we can find it under order, checkout
Para solucionarlo, podemos ir a nuestros componentes, a la comprobacin Resumen, podemos encontrarlo en el
summary and there where we set the width to 500px for wider displays.
orden, resumen de pago y donde establecemos el ancho a 500px para pantallas ms amplias.
In the end I don't want to do that,
Al final no quiero hacer eso,
I want to stick to the 80% I have by default and now with that, if we go back to the application
quiero quedarme con el 80% que tengo de manera predeterminada y ahora con eso, si volvemos a la aplicacin y creamos una
and we build a new burger I am logged in here already,
nueva hamburguesa, ya estoy conectado aqu, esto La hamburguesa ahora debera
this burger should now be nicely centered on all device screens, so this is looking much better now,
estar bien centrada en todas las pantallas del dispositivo, por lo que ahora se ve mucho mejor, por lo que
so now the burger is looking good all the time, no matter where we we're viewing it.
ahora la hamburguesa se ve bien todo el tiempo, sin importar dnde la estemos viendo.
Now there's one other visual glitch I want to get rid of and that is on small devices,
Ahora hay otro error visual que quiero eliminar y que est en dispositivos pequeos, si
if we open our side nav and I click on a link, it navigates there correctly without errors but
abrimos nuestro navegador lateral y hago clic en un enlace, navega all correctamente sin errores pero no cierra
it doesn't close
el navegador
the side nav, I have to manually do that.
lateral, tengo para hacer eso manualmente
Of course it should close the side nav whenever we click a link here.
Por supuesto, debera cerrar el navegador lateral cada vez que haga clic en un enlace aqu.
Now to fix this we have to go into our sideDrawer where we in the end have our sideDrawer here and
Ahora para arreglar esto tenemos que ir a nuestro SideDrawer donde al final tenemos nuestro SideDrawer aqu y all tenemos
there we have the navigation items
los elementos de navegacin y ahora
and now we want to ensure that whenever we click a navigation item, we essentially close that drawer.
queremos asegurarnos de que cada vez que hagamos clic en un elemento de navegacin, esencialmente cierremos ese cajn.
So we essentially want to emit or execute this closed method, the method we get on the closed prop in
Por lo tanto, esencialmente queremos emitir o ejecutar este mtodo cerrado, el mtodo que obtenemos en el
this sideDrawer component.
elemento cerrado en este componente SideDrawer.
Now to do that, we could for example simply listen to a click anywhere on the sideDrawer, now that of course
Ahora, para hacer eso, podramos, por ejemplo, simplemente escuchar un clic en cualquier parte del sideDrawer, eso significar que
would mean that not only clicking on links would close it. We could also go into the navigation items
no solo hacer clic en los enlaces lo cerrara. Tambin podramos acceder a los tems de navegacin
and try to register onClick listener there too, I'll go with the general closing strategy here.
e intentar registrarlos en el oyente ClickClick, ir aqu con la estrategia de cierre general.
So on a click on the sideDrawer in general, let's try to then reach out to props.closed which should
Entonces, al hacer clic en el SideDrawer en general, intentemos llegar a los accesorios. cerrado, que debe manejarse en el componente
be handled in the parent component of this component and close this side menu.
padre de este componente y cerrar este men lateral.
With that change in place, let's open the sideDrawer, if I click anywhere on it, it closes but that should
Con ese cambio en su lugar, vamos a abrir el SideDrawer, si hago clic en algn lugar de l, se cierra, pero
be all right, if I click on
eso debera estar bien, si
orders, it therefore also closes.
hago clic en los pedidos, por lo tanto, tambin se cierra.
So now we got a sideDrawer which does work as we would expect it to work closing when we do navigate
Entonces ahora tenemos un SideDrawer que funciona como esperaramos que funcione
around.
cuando cerramos.
These were a couple of visual glitches we had and fixes to them so that now our application looks and behaves
Estas fueron algunas de las fallas visuales que tuvimos y las corregimos para que ahora nuestra aplicacin se vea y se
nicer and more as we would expect it.
comporte mejor y ms de lo que cabra esperar.